what's up my kids first of all
qué pasa mi chavalería antes que nada
please ask that no one feel
por favor pedido que nadie se sienta
offended by this video we do not
ofendido con este vídeo que no
intend to judge anyone by
pretendemos juzgar a nadie por las
appearances much less insult by
apariencias y mucho menos insultar por
the physique on the contrary I want to
el físico todo lo contrario quiero
remind people who are not
recordaros a las personas que no seáis
too physically graceful not to
demasiado agraciadas físicamente que no
worry that ugly people do not exist
os preocupéis que no existen personas
just poor people they
feas simplemente personas pobres es
exist it is very worn out now but not
existen está muy gastado ya pero no
as a joke the stories of the
fuera de coña las historias de los
famous people that are going to give you a list
famosos le van a pasar lista a
below rather have similarity
continuación más bien tienen similitud
with that of the famous ugly duckling because they are
con la del famoso patito feo porque son
people who in their past did not see themselves
personas que en su pasado no se veían
pretty enough and
bastante bonito e incluso han llegado
some have even received bullying and had a lot of
algunos a recibir bullying y tener mucho
problems because of it but
problema a cuenta de hecho pero después
after moving on to a better life and having a lot of
de pasar a una mejor vida y tener mucho
money and a lot of success
dinero y mucho éxito se ha notado muy
the benefit in their appearance has been noticed very very considerably
muy considerablemente el beneficio en su
so let's go there
aspecto así que vamos allá
the case of dwayne johnson better known
el caso de dwayne johnson más conocido
popularly as the rock is not a case that is also not a
popularmente como la roca tampoco es un
case that is closely related to
caso que esté muy relacionado con la
cosmetic surgery but rather with
cirugía estética más bien con la
overcoming motivation and effort
superación la motivación y el esfuerzo
the famous actor and bodybuilder looked
el famoso actor y culturista se veía más
older at 16 years old than he is now and
viejo a sus 16 años que ahora y es que
this man has changed a lot from
este hombre ha cambiado muchísimo desde
his adolescence to  today
su adolescencia hasta el día de hoy
reaching back then to weigh up
llegando por aquel entonces a pesar
to 120 kilos currently the dual has
hasta 120 kilos actualmente el dual ha
been considered the sexiest man
sido considerado como el hombre más sexy
in the world by the renowned magazine
del mundo por la reconocida revista
people
people
now comes the turn of one of the
ahora llega el turno de una de las
most beautiful smiles in cinema
sonrisas más bonitas del cine
julia roberts her physical change is
julia roberts su cambio físico es
impressive and is that she is sad better the
impresionante y es que está triste mejor
more years pass she denies having
contra más años pasan ella niega haber
gone through the operating room on any
pasado por el quirófano en ninguna
occasion but many other evil tongues
ocasión pero otras muchas malas lenguas
say that she has been able to spend more money
dicen que se ha podido gastar más dinero
on surgery than others in buying a
en cirugía que otros en comprarse una
house what do you think well well well
casa ustedes qué pensáis
how do
bueno bueno bueno como se cuidan las
hollywood stars take care of themselves it is true
estrellas de hollywood es que es verdad
that the famous actor george clooney at
que el famoso actor george clooney a sus
56 years old has shown us that he is like
56 años nos ha demostrado que él es como
good wines he improves as
los buenos vinos va mejorando conforme
time goes by this actor has never been
pasa el tiempo este actor nunca ha sido
really ugly let's say ugly but it is
realmente feo lo que digamos feo pero sí
true that there are several photos of
que es verdad que hay varias fotos sobre
his youth that are not too
su juventud que no son demasiado
graceful let's also say it must be
agraciada digamos también hay que
recognized that an actor does not have the same
reconocer que un actor no tiene el mismo
physical wear and tear as a person who
desgaste físico que una persona que se
wakes up every day at four in the
despierta todos los días las cuatro la
morning unloads trucks but it is
mañana descarga camiones pero sí que es
true that I cluny has done
verdad que yo el cluny nos ha hecho
too much surgical retouching removing a
demasiado retoque quirúrgico quitando un
couple of  little wrinkles here a couple of
par de arruguitas por aquí un par de
bags there therefore I
bolsitas por allá por lo tanto yo
signed there
firmaba
are many men who desire this
hay muchísimos hombres que desean a esta
woman who we are going to talk about now
mujer de la que vamos a hablar ahora
sara carbonero is a
sara carbonero es una presentadora
spanish sports news presenter and
española de las noticias deportiva y a
i don't think she is especially beautiful but i
mí no me parece especialmente guapa pero
wanted to please the desires
he querido complacer un poco los deseo
of the viewers a little and the truth is that
de los espectadores y es que en verdad
if you compare her with her photos before she
si la comparas con sus fotos de antes de
became famous it is normal that you see her
hacerse famosa es normal que la veas
beautiful now
ahora guapísima
the case of cristiano ronaldo is a case
el caso de cristiano ronaldo es un caso
that everyone knows and surely
que todo el mundo lo conoce y seguro
because there are hundreds of photos of his
porque hay cientos de fotos de su
youth on the internet what happens is that he was
juventud en internet lo que pasa que era
an essential case in this top
un caso imprescindible en este top
the popular soccer player who is one of the
el popular futbolista que es de los
highest paid in the world has been to
mejores pagados del mundo ha pasado por
beauty salons and the operating room on many occasions and the thing is that this man has been to beauty salons and the
los salones de estética y por el
operating room on many occasions and the thing is that
quirófano en un montón de ocasiones y es
this man has had more works done than the
que este hombre tiene más obras que la
cathedral of barcelona even retouched
catedral de barcelona llegando a retocar
among other things his forehead cheekbones
entre otras cosas la frente los pómulos
chin orthodontics of course
la barbilla una ortodoncia por supuesto
because they were stalking his teeth did not come out they
porque acechaban no les salieron los
pulled them from afar apart
dientes se los tiraron de lejos aparte
from doing hair treatments
de hacerse tratamientos en el pelo rayos
UV rays in short an endless number of things in which he
uva en fin un sinfín de cosas en las que
has  He's spent more than a hundred thousand
se ha llegado a gastar más de cien mil
euros, which is something that doesn't matter to him
euros cosa que a él le sopla un huevo
because that's like any of
porque eso es como si cualquiera de
us mortals indulging in a
nosotros mortales nos complacemos un
pack of cigarettes.
paquete de tabaco
And well, up to here, today's video doesn't
y bueno hasta aquí el vídeo de hoy no
want to make it too long, but
quiere hacerlo demasiado largo pero eso
yes, if I see that it has a lot of support, I'll make a
sí si veo que tiene mucho apoyo hago una
second part. I would really appreciate it and it
segunda parte agradecería muchísimo y me
would be very helpful if you've been
sería de mucha ayuda que si has pasado
here, give it a thumbs up or a dislike. If
por aquí le dieras alai o a dislike si
you didn't like the video, comment and
no te gusto el vídeo que comentes y
leave your opinion. And if you want a
dejes tu opinión y si quieres una
second part, and if you're not subscribed,
segunda parte y si no estás suscrito que
subscribe. A hug to everyone and until
te suscribas un abrazo a todos y hasta
the next video.
el siguiente vídeo